# A. Раскодируй строку

Вася начал изучать кодирование. В этот раз он изобрёл свой шифр, который меняет каждый символ строки по следующему правилу:
Символы с «a» по «i» отображаются в числа от «1» до «9» соответственно
Символы с «j» по «z» отображаются в числа от «10#» до «26#» соответственно
Например, строка «hello» по этому правилу будет закодирована последовательностью «8512#12#15#».
Вася научился кодировать строки. А вот с раскодированием у него проблемы. Помогите Васе раскодировать строку!

#### Формат ввода
В первой строке дана закодированная последовательность s ($1 \leq |s| \leq 100$), состоящая из цифр и символа «#».
Гарантируется, что последовательность получена кодированием какой-то исходной строки, состоящей из строчных латинских букв.

#### Формат вывода
Выведите единственную строку — раскодированную последовательность s.

#### Примеры
| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 1212# | abl |
| 8512#12#15#23#15#18#12#4 | helloworld |


# B. Олигополия

В игре «Олигополия» $N$ компаний. Для каждой компании известна ее капитализация, для $i$-й компании она равна $a_i$ бурлей. Компания 
$i$ может поглотить компанию $j$, если $a_i$ строго больше $a_j$, после этого компания $j$ исчезает, а капитал компании $i$ становится равен 
$a_i+a_j$. Поглощения могут происходить в произвольном порядке. Побеждает компания, которая смогла поглотить все остальные.

#### Формат ввода
В первой строке вводится число $N$ — количество компаний.
Во второй строке записано $N$ чисел $a_i$ ($1 \leq a_i \leq 10^9$) — стартовые капиталы компаний. Числа заданы в порядке неубывания.


#### Формат вывода
Выведите $N$ чисел 0 или 1. $i$-е число должно быть равно 0, если $i$-я компания не может стать победителем, и 1 — если может.

#### Пример
| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 4<br>1 1 3 4| 0<br>0<br>1<br>1 |

#### Примечание
В примере из условия 4 компании с капиталами 1, 1, 3, 4. 
Компании с капиталом 1 никого не могут поглотить, поэтому не могут выиграть. 
Компания с капиталом 4 может поглотить все остальные в произвольном порядке.
Компания с капиталом 3 может поглотить по очереди две компании с капиталом 1. Тогда её капитал станет равен 5, после этого она сможет поглотить компанию с капиталом 4 и победить. Ответ: 0, 0, 1, 1.
